Tokoh, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Kenapa harus bersikap tegar kalau kamu tidak mampu menghadapinya?
Aku minta maaf karena telah menyakitimu.
Aku akan berusaha memperbaiki diri…
sampai aku menjadi seseorang yang pantas untukmu.
Apakah ini benar-benar yang kamu inginkan?
Kamu boleh pergi sesuka hatimu.
Cintaku akan tetap mengikutimu ke mana pun.
Apakah kau mendengarku, Farm?
Aku sudah selesai memikirkannya.
Saya minta maaf.
Sekalipun perasaanmu tidak nyata,
Kecemasan saya sudah nyata sejak saya berusia tujuh tahun.
Jika aku pernah mendapat penglihatan di mana kita berpisah,
Aku akan menyingkirkan semuanya.
(Aku tak pernah menyangka suatu hari nanti
aku akan menulis sesuatu yang begitu klise,)
(seperti drama yang saya tonton waktu kecil.)
(Tapi bersabarlah dan teruslah membaca,)
(dan jangan menertawakan saya dulu, brengsek.)
(Sejujurnya, saya tidak tahu
bagaimana membuat ini terdengar keren.)
(Otak orang yang sekarat
tidak mungkin lebih kreatif dari itu.)
(Jika Anda membaca surat ini,
itu berarti saya sudah tidak ada di dunia ini lagi.)
(Meskipun waktu
kebersamaan kami singkat,)
(entah itu cinta sejati
atau hanya rasa kasihan dari pihakmu,)
(Terima kasih telah membuat
saat-saat terakhir hidupku bahagia.)
(Setelah hari ini, 21 Januari,
aku tidak akan berbagi hari ulang tahunmu lagi.)
(Kamu bisa merayakan ulang tahun ini hanya untuk dirimu sendiri.)
(Untuk ulang tahunmu yang ke-31, aku berharap—)
(TIDAK.)
(Harapan ini berlaku seumur hidup Anda.)
(Semoga setiap keinginan Jerome mulai
sekarang akan menjadi kenyataan.)
(Dari Jinn.)
Saya berharap saya bisa memperbaiki ini.
Aku berharap kita punya lebih banyak waktu untuk saling mencintai.
Aku berharap segalanya…
Tidak berakhir seperti ini.
Januari
Ada apa?
Anak kami tidak hilang.
Dia baru saja bermalam
di rumah di seberang jalan.
Berhenti memasang wajah khawatir seperti itu, Jan.
Kau tahu aku tidak khawatir soal itu.
Aku akan melakukan segala cara agar Jinn menerimaku.
Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan
atau seberapa sulitnya,
Aku akan mewujudkannya.
Aku minta maaf karena tidak pernah memberi tahu putra kita
bahwa kau selalu menjaga kami.
Januari
Segala sesuatu terjadi karena suatu alasan.
Kami membuat pilihan itu karena kami ingin
Jinn tumbuh sebaik mungkin.
Tanpa harus berurusan dengan masalah orang dewasa.
Dan dia tumbuh menjadi orang yang luar biasa. Benar kan?
Jadi jangan terlalu stres.
Mengalah sekali ini saja
tidak akan membuatmu kehilangan muka.
Kamu bisa.
Ayolah. Aku akan menunggu di sini.
Jika terjadi sesuatu,
kamu bisa langsung lari kepadaku.
Aku berjanji akan berada di sini,
dengan tangan terbuka, memelukmu erat.
Maukah kamu masuk ke dalam bersamaku?
Saya permisi dulu.
Hai, Tante Jan, Paman Jet.
Wanita ini…
Aku sudah merawatnya dengan sebaik-baiknya.
Jika kamu ada dalam hidupnya, bantu aku merawatnya.
Jangan sakiti dia.
Hah?
Maksudmu—
Apakah kamu tidak mengerti apa yang kukatakan?
Jin.
Ayahmu sudah merawatku
sejak sebelum kau lahir.
Mama!
Tidak apa-apa.
Aku tidak keberatan menjadi yang kedua setelahmu.
Baiklah kalau begitu.
Jangan menyerobot antrean.
Sangat egois, ya?
Itu sudah cukup baik.
Sejak kalian berdua mulai tinggal bersama,
Apa yang selama ini kamu berikan kepada putraku, J?
Dia sudah kehilangan sebagian besar sifat keras kepalanya.
Tidak ada apa-apa.
Aku tidak melakukan apa pun.
Apakah ini berarti…
Apakah penglihatan yang Anda lihat akan berubah?
Ah.
Aku sudah menceritakan hal itu kepada Paman Jet.
Maaf, tapi saya harus jujur ​​di sini.
Aku benar-benar tidak tahu.
Tapi jika sesuatu benar-benar terjadi padaku,
Setidaknya Jinn masih punya
ayah dan kamu yang menjaganya.
Saya tidak khawatir.
Jan, jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Tidak akan
terjadi apa pun pada siapa pun, Bibi Jan.
Dari. Dari.
Apakah kamu punya rencana malam ini?
Saya kira tidak demikian.
Apa kabar, Grace?
Mook mengadakan
pesta ulang tahun di dekat kampus.
Dia ingin mengundangmu,
tetapi dia terlalu malu.
Selamat ulang tahun, Mook.
Tapi kurasa aku tidak bisa melakukannya.
Saya berharap Anda mendapatkan semua kebahagiaan.
Van, aku lihat
kamu sudah berhenti mengikuti aku di Instagram.
Apakah kamu marah padaku atau bagaimana?
Ah, tidak. Mengapa aku harus marah?
Aku hanya…
Saya sedang berbicara dengan seseorang saat ini,
jadi saya ingin fokus pada mereka.
Seseorang seperti kamu?
Sekali lagi, selamat ulang tahun.
Ayo pergi.
Hai.
Aku tahu kau tidak suka caraku melakukannya.
Tapi orang seperti saya harus berhenti secara tiba-tiba.
Bagus sekali kamu ingin
menjadi versi dirimu yang lebih baik.
Tapi jangan sampai kehilangan jati diri Anda.
Kamu tahu kan aku menyukaimu apa adanya?
Tunggu sebentar.
Apa kau baru saja bilang kau menyukaiku?
Memperlambat.
Rencanaku untuk merebutmu kembali
baru saja dimulai.
Kamu sudah luluh padaku?
Oleh.
Aku tahu aku sangat imut,
dan kamu tidak akan kedinginan selamanya,
Tapi aku tidak menyangka akan secepat ini.
Kau membuatku lengah.
Saatnya masuk kelas.
Cium aku dulu!
Cobalah bersikap santai.
Ini hanya soal orang tua yang rujuk kembali.
Apakah kamu benar-benar berpikir ini akan berhasil?
Bagaimana jika dia meninggalkan ibuku dan aku lagi?
Saat itu aku masih muda,
Namun, bayangan ibuku menangis
masih terpatri jelas dalam benakku.
Dan jika hal seperti itu terjadi lagi—
Tapi kebenaran yang baru saja Bibi Jan ceritakan kepada kita…
Dia sebenarnya tidak pernah meninggalkanmu atau dia, kan?
Paman Jet selalu
memperhatikanmu dari jauh.
Itu benar.
Dia memilih untuk pergi karena...
Dia tidak ingin kamu atau Bibi Jan terluka.
Para penggemarnya sangat kejam.
Keluarganya tidak memberikan penerimaan.
Saya pikir pilihan itu membuatnya menderita
sama seperti orang lain.
Mm.
SAYA…
Aku percaya padamu.
Anak yang baik.
Hai.
Hm?
Sekarang setelah semuanya berubah,
bagaimana dengan visinya
Apa yang kamu ketahui tentang ibuku?
Apakah dia akan baik-baik saja sekarang?
Sejujurnya, saya tidak tahu.
Namun setidaknya satu hal telah berubah.
Keluargamu kembali utuh.
Mulai sekarang,
mari kita saling menjaga satu sama lain dengan baik.
Oke?
Kalian berdua sedang melarikan diri dari apa?
TIDAK.
Tidak ada apa-apa.
Mengapa pipimu memerah?
Kurasa tidak.
Mungkin di luar sedang panas.
Ada apa?
Oh, itu hanya alarmku.
Saya menyewa jasa pembersih
rumah tiga kali sebulan.
Anda mempekerjakan asisten rumah tangga?
Ya. Aku harus pulang untuk membukakan pintu bagi mereka.
Anda bisa membatalkannya saja.
Apa?
Aku akan mengantarmu ke sana
dan kita akan membersihkan rumahmu bersama-sama.
Mm.
Oke.
Eh… aku hanya…
Apakah ini untuk kamar Ibu?
J, bantu aku membawanya.
Mengapa kamu tersenyum?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu sudah melakukan pekerjaan yang hebat.
Apa yang berhasil dilakukan dengan hebat?
Tentang Paman Jet.
Kamu terus menjadi lebih baik.
Hadiahmu.
Juga hadiahmu.
Saya cukup yakin bukan.
Itu juga merupakan hadiahmu.
J…
Itu belum semuanya.
Anda harus memuji diri sendiri.
Kaulah yang
memberiku keberanian untuk mengatakannya.
Jadi, apakah saya juga mendapat hadiah?
Ya.
Aku ingin pergi ke sana.
Ini terlihat familiar.
Tempat ini seperti tempat yang ibuku
ajak aku kunjungi waktu aku masih kecil.
Saya punya pengumuman.
Jinn dan aku…
Kami adalah pasangan kekasih.
Dari mana kita harus mulai?
Aku akan menyapu lantai.
Kamu ambil saja pelnya.
Oke.
Ayo.
Jangan menjentikkannya terlalu keras.
Baiklah, saya harus membersihkan debunya terlebih dahulu.
Biar saya sapu dulu.
Hai!
Aku sedang membersihkannya dari debu.
Oh!
Hai!
Peternakan!
Hentikan.
Astaga, aku lelah sekali.
Teruslah seperti ini. Kamu akan terbiasa.
Kamu tidak bisa meninggalkanku.
Aku jelas tidak bisa melakukan ini sendirian.
Mm.
Seharusnya aku tetap bekerja sebagai petugas kebersihan.
Kamu benar-benar memilih opsi yang paling melelahkan.
Tidak perlu.
Melakukan hal ini adalah hal yang baik.
Apa yang bisa dianggap baik dari ini?
Ini melelahkan.
Ini bagus karena kamu tidak
takut lagi untuk pulang ke rumah.
Itu benar.
Bagaimanapun juga, seberapa
pun Anda menyukai rumah Anda,
Kamu tidak bisa berhenti menjadi teman sekamarku.
Saya masih butuh seseorang untuk berbagi biaya sewa.
Jika kamu hanya menginginkanku sebagai teman sekamar,
mungkin aku perlu memikirkannya dulu.
Lalu kamu ingin menjadi apa?
Seseorang yang akan selalu berada di sisimu
selama sisa hidup kita.
Seseorang yang mencintaimu.
Aku ingin menjadi pacarmu.
Dan aku ingin kau menjadi milikku.
Beraninya melakukan
itu di depan orang tuaku.
Besar.
Jadi, orang tuamu tahu aku mencintaimu.
Terima kasih.
Ada sesuatu yang meringankan beban saya hari ini.
Itu bagus.
Aku ikut senang untukmu.
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan keluargamu?
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Keluargaku terlalu rumit.
Saya sudah cukup senang
karena mereka tidak ikut campur dalam hidup saya.
Jika Anda benar-benar memilih untuk meninggalkan mereka,
Saya menghormati keputusan Anda.
Mari kita bangun yang baru bersama saya.
Membangun yang baru?
Sebuah keluarga.
Bangunlah keluarga bersamaku.
Apakah orang-orang masih mendekorasi rumah mereka seperti ini?
Ini terlihat sangat tua.
Ini dulu sangat populer di zaman saya.
Apakah sudah lurus?
Periksa sisi kiri.
Bagaimana dengan ini?
Tidak, itu terlalu tinggi.
Apa?
Ayo turun, Ayah. Aku yang akan melakukannya.
Ayah, minggir dulu. Biar aku yang melakukannya.
Ayah, bisakah Ayah memeriksa apakah ini lurus?
Benar, Nak.
Oke.
Mama!
Apa yang kita punya di sini?
Favoritmu.
Udang bakar.
Itu benar.
Berapa kilogram?
Ini sudah dimulai.
Semuanya, mari kita hitung mundur bersama.
Oke.
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh…
Enam, lima, empat, tiga, dua, satu.
Selamat tahun baru!
Semoga tahun ini menjadi tahun yang baik untuk Anda.
Semoga tahun ini juga menjadi tahun yang baik untukmu.
Semoga kita semua tetap sehat.
- Teman-teman.
- Hm?
Saya punya pengumuman.
Ya?
Dengan baik…
Jinn dan aku…
Kami adalah pasangan kekasih.
- Oh, ya ampun.
- Ayolah.
Siapa yang tidak tahu itu?
Itu benar.
Mari bersulang!
Bersulang!
Ayolah. Kamu sudah
menolak ide perjalanan Tahun Baru saya.
Aku butuh jalan-jalan! Aku butuh jalan-jalan!
Kamu ingin pergi ke mana?
Saya ingin…
Katakanlah.
Bagaimana dengan pantai?
Aku ingin masuk ke dalam air.
Pantai lagi?
Pantai?
Apakah kamu ada waktu luang minggu depan?
Tapi bukankah minggu depan adalah ulang tahun J dan Jinn?
Bukankah seharusnya kalian bersama keluarga?
TIDAK.
Orang tua kami akan pergi ke Eropa
selama setengah bulan.
Ini masih terasa sakit.
Bagaimana mungkin mereka melakukan itu pada kita?
Mereka benar-benar meninggalkan kami.
Itu artinya kalian semua bebas.
Jadi bagaimana dengan perjalanan itu?
Hore!
Jadi, pantai mana yang sebaiknya kita kunjungi?
Bagaimana dengan Maladewa?
- Itu terlalu jauh.
- Pantai?
Jika kamu benar-benar sudah melakukan yang terbaik,
maka tidak ada yang perlu ditakutkan.
J.
J!
Jika kita pergi ke pantai,
ada satu tempat yang ingin sekali saya kunjungi.
Di mana?
Apa ini?
Apakah itu sebuah menara?
Aku ingin pergi ke sana.
Apa nama resor ini?
Apakah Anda berharap kami bisa mengenali
tempat itu dari gambar Anda?
Tapi ini terlihat agak familiar.
Tempat ini seperti tempat yang ibuku
ajak aku kunjungi waktu aku masih kecil.
Semuanya terjadi
karena keinginan yang kamu buat.
Wujudkan keinginan itu sekarang juga.
Aku berharap kau kembali.
Akhirnya kita bertemu.
Sial! Apa ini?
Kamu sudah berhasil sampai sejauh ini.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Mulai sekarang, saya harap Anda menjalani hidup yang bahagia.
Semua penglihatan yang kulihat…
Itu kamu?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Aku adalah dirimu.
Saya tidak sepenuhnya mengerti maksud Anda,
Tapi terima kasih banyak telah
memberi saya kesempatan untuk memperbaiki keadaan.
Berterima kasihlah pada diri sendiri.
Semuanya terjadi
karena keinginan yang kamu buat.
Jadi, apa yang terjadi setelah ini?
Apakah semua orang akan aman?
Jika kamu benar-benar melakukan yang terbaik,
kalau begitu, tidak ada yang perlu ditakutkan.
J.
J, bangunlah.
Kami sudah sampai.
Mungkin.
Terima kasih.
Aku berjanji akan menyayangi Jinn dengan sebaik mungkin.
J.
Bisakah saya mendapatkan uang untuk deposit kartu akses?
Aku mencintaimu.
Ya, aku tahu itu.
Apakah Anda punya lima ratus?
Saya membutuhkannya untuk uang deposit.
Aku sangat mencintaimu.
Sekarang saya harus meminta
lebih dari lima ratus.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Aku mencintaimu.
Mm.
Bagaimana denganmu? Apakah kau mencintaiku?
Tentu saja.
Aku mencintaimu jauh sebelum kau mencintaimu.
Ayo pergi.
Kita perlu membayar uang muka,
atau orang lain akan mengambil kamar kita.
Ayo.
Ayo pergi.
Wah, wah.
Kamu sungguh menawan, bukan?
Apa yang kamu bicarakan?
Ini bukan kamarmu.
Bisa aja.
Kata "teman" itu cukup pendek, ya?
Lebih pendek dari "pacar".
Ups!
Ayo pergi, sayang.
Apakah kamu akan baik-baik saja, Mai?
Oh, dia pasti akan melakukannya.
Wow. Terima kasih sudah bertanya.
Apakah kamu tidak merasa kasihan padanya?
Ranjangnya besar. Kita semua bisa berbagi.
Saya tidak.
Karena malam ini aku akan menghabiskan
waktu yang menyenangkan bersama pacarku.
Aku tidak tahu apa yang sedang kamu mainkan.
Baiklah. Kalau begitu, aku akan berhenti bermain.
Bolehkah aku menciummu?
Hah?
Sisi dirimu ini membuatku terkejut.
Hanya kamu yang bisa melihatnya.
Kamu ingin datang ke sini
karena kamu bermimpi tentang jembatan itu?
Dan kamu bermimpi tentang dirimu yang lain?
Mm.
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan semuanya sudah berakhir.
dan berharap aku bisa menjalani hidupku dengan bahagia.
Apakah itu berarti kamu tidak akan
mengalami mimpi-mimpi itu lagi?
Aku tidak tahu.
Itu mungkin justru merupakan hal yang baik.
Bagaimana?
Jika aku tak pernah lagi melihat visi masa depan
dan sesuatu terjadi padamu,
bagaimana aku bisa membantumu?
Hai.
Saling menjaga dengan baik saja sudah cukup.
Apa yang terjadi terjadilah.
Kau sudah
terlalu lama hidup dengan kekuatan super itu.
Sekarang kamu kembali menjalani kehidupan normal.
Itu saja.
Dia memberitahuku satu hal lagi.
Apa?
“Buat dia yakin
bahwa apa yang terjadi bukanlah karena rasa kasihan,
tetapi karena kami benar-benar mencintainya.”
Mm,
Sekarang aku mengerti.
- Bersorak!
Ini dia, selamat ulang tahun.
Minumlah. Minumlah.
Selamat bersulang, anak-anak yang berulang tahun!
Wow! Itu luar biasa.
Itulah anak-anakku.
Kerja bagus.
Siapa yang mencampur ini? Rasanya sangat kuat.
Tenggorokanku terasa terbakar.
Astaga, aku ke kamar mandi.
Hei, sobat, sebaiknya kamu jangan pergi sendirian.
Aku akan ikut denganmu.
Ayolah, sobat.
Aku tidak makan kue cokelat, teman-teman.
- Ssst.
Pura-puralah bodoh, tolol.
Aduh!
Aku lapar.
Jadi, apa kabarmu?
Hm?
Sama saja seperti biasanya.
Apakah Van sudah berhenti bersikap kurang ajar?
Dia sangat hebat, bahkan itu membuatku terkejut.
Aku tak pernah menyangka dia bisa sebaik ini.
Apakah kamu bercerita atau membual?
Bagus. Aku ikut senang untukmu.
Akhirnya kamu menemukan cinta sejati,
seperti orang lain pada umumnya.
Terima kasih.
Keberadaannya membuatku merasa beruntung.
Ugh, aku rasanya mau muntah.
Mari kita buka.
Ya, bagus.
Tunggu, kita harus menyalakan berapa banyak lilin?
Gunakan saja semuanya.
Benarkah? Kedengarannya seperti bahaya kebakaran.
Sebanyak kecintaanmu pada pertanian.
Hei. Hei.
Dasar brengsek, jangan merusaknya.
Apakah kamu gila?
Aku benar-benar membencimu, kawan.
Lakukan dengan baik.
Aku cuma bercanda.
Anda bisa menyalakan lilin.
Di sini juga. Masih ada tempat.
Ya. Lalu tepat di sini… dan di sini. Dua lagi.
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Selamat ulang tahun, selamat ulang tahun ♪
Selamat ulang tahun, teman-teman tersayang.
Terima kasih.
Ayo, buatlah permintaan
sebelum lilin padam.
Sampaikan sebuah permintaan.
Aku berharap kau kembali.
Apa sih yang kamu harapkan?
Kamu lama sekali.
Jin.
Ya, ini aku.
Kamu terlihat seperti baru saja melihat hantu.
Saya berharap saya bisa memperbaiki ini.
Aku berharap kita punya lebih banyak waktu untuk saling mencintai.
Aku berharap segalanya…
Tidak berakhir seperti ini.
Sampaikan sebuah permintaan.
Aku berharap kita bisa bersama
di setiap ulang tahun,
dan tetap bersama selamanya.
Aku berharap setiap keinginan
yang Jerome ucapkan akan menjadi kenyataan.
Terima kasih, teman-teman.
Ayo kita makan.
Mari kita tinggalkan masa lalu di masa lalu.
Mari kita mulai dari awal lagi, ya?
Ya! Minumlah.
Tidak, bukan saya!
Giliranmu.
Wow!
Lihatlah wajahnya.
Minum semuanya. Minum semuanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cium dia. Cium dia.
Ya!
Terima kasih, sayang.
Untuk apa?
Karena telah merawatku.
Kamu adalah pacarku.
Tentu saja, aku akan menjagamu.
Terima kasih sekali lagi.
Apa?
Terima kasih karena telah mencintaiku.
Terima kasih juga.
Untunglah kita sudah menikmati waktu yang menyenangkan.
Karena saat ini aku sangat mabuk.
Apa yang sebenarnya kamu katakan?
Di Sini.
Aku mencintaimu.
Kamu harus tidur.
Tidurlah dengan nyenyak.
Mengapa kamu datang ke sini?
Untuk memikirkan berbagai hal.
Barang apa saja?
Apakah kamu memikirkan aku?
Aku jadi bertanya-tanya bagaimana
aku bisa berakhir denganmu sebagai pacarku.
Bukankah aku targetmu sejak awal?
Aduh, sakit sekali.
Saat aku bilang aku membencimu waktu itu,
Aku sungguh-sungguh.
Hai.
Kamu menyebalkan.
Kamu senang sekali mempermainkanku.
Karena saat itu aku belum menyadari
perasaanku.
Aku hanya ingin perhatianmu.
Mari kita tinggalkan masa lalu di masa lalu.
Mari kita mulai dari awal.
Saat ini, aku mencintaimu.
Banyak sekali.
Aku tahu itu.
Kamu terus mengatakan itu.
Jika ada kata
yang memiliki makna lebih dalam, saya akan menggunakannya.
Jangan terlalu berlebihan.
Ya, itu benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu yakin ingin aku mengatakannya?
J.
Ya?
Jerome.
Silakan.
Tolonglah.
Aku mencintaimu, Jinn.
Aku pun mencintaimu.
Mengapa?
Mengapa pasangan saya belum juga dikirim?
Kapan?
Kapan aku akan mendapatkan pasangan?
Ini tak tertahankan.
Aku sangat menderita.
Lebih baik aku mati saja.
Oh, sial.
Tidak, aku tidak akan mati. Ini sakit.
Mengapa?
Bangun.
Jika kamu tidak bangun, aku akan…
Aku sudah bangun.
Van bertanya apakah kami ingin
pergi ke tepi air.
Hah?
Menyaksikan matahari terbit bersama
pacar itu sangat romantis, bukan?
Benar kan, sayang?
Hai!
Kalian bukan satu-satunya yang sedang jatuh cinta.
Kami juga saling mencintai.
Benar kan, sayang?
Sialan!
Saling mencintailah sesuka hati kalian, teman-teman.
Tapi ke mana pun kau pergi, ajak aku juga.
Aku mohon padamu.
Tentu saja, temanku.
Terima kasih.
Jangan lupakan aku.
Hai!
Kita sudah di pantai. Ayo kita masuk ke air.
Berhentilah bersikap terlalu mesra.
Bangun.
Ayolah, kalian berdua.
Kamu bisa bertingkah genit di dalam air.
Datang.
Minyaknya terciprat
karena wajan itu masih kering.
(Basah! Wajan masih basah.)
Telur itu. Sialan!
Astaga!
(Baiklah. Potong!)
Mengapa ini sangat asam?
(Memotong.)
- Sembilan.
- Apa?
Ini delapan.
(Jumlahnya delapan. Mari kita hitung lagi.)
(Dekap dia erat.)
Saya minta maaf.
(Curang, mari kita mulai lagi.)
J sedang demam tinggi.
Dia benar-benar demam tinggi.
Berteman saja sudah cukup.
Dasar brengsek. Ini semua salahmu.
Dokter mengatakan saya baik-baik saja…
Kamu tadinya apa?
Dokter itu…
Saya minta maaf.
Maaf, aku tadi berpikir seperti itu.
Apa yang Mai sarankan untuk kita makan?
Kalimatnya adalah, “Mai bertanya apakah kita
ingin makan sesuatu.”
Maaf.
Apa yang Mai sarankan untuk kita makan?
Astaga!
(Siapa yang batuk?)
(Memotong.)
Apakah kamu tersedak oleh cinta kita?
(Oke, potong.)
Apakah itu sakit? Tidak? Aku bisa mendengar suara tamparan itu.
(Memotong.)
Mama!
Jangan.
Tolong jangan.
(Oke, potong.)
(Memotong.)
Ini aneh.
Ini sangat tidak realistis dan aneh.
Aneh dan tidak realistis sekali?
Apakah dia bertukar jiwa dengan seseorang?
Tentu.
Mungkin dia terbangun dan, seperti di drama Korea,
bertukar jiwa dengan seseorang.
Menurutmu, jiwa siapa itu?
(Memotong.)
Ya, potong saja.
Saya kehabisan ide.
Kumohon, Surga.
Tolong kembalikan Van kepada kami.
“Surga” mana yang Anda maksud?
Aku terlalu sering menonton Me and Thee.
(Memotong.)
Surga?
Janji?
Kami adalah laki-laki.
Tentu saja, kami membuat janji kelingking.
Bagaimana kalau janji ciuman pipi saja?
Ayo kita pergi saja.
Ciuman pipi?
- Cium pipiku.
- Ayo pergi.
Ayo pergi.
Tidak. Gendong aku.
Membawa apa?
Ayolah. Lakukanlah.
Lenganku baru saja sembuh.